a alternativa que traz a rubrica que não possui incidência previdenciária.
Atenção não possui incidência previdenciária.
Nós temos salário base, aviso prévio indenizado na opção de opção C, descanso,
man remunerado e opção de nenhuma das alternativas anteriores.
Acertou quem marcou opção, aviso prévio indenizado?
Nós sabemos, pessoal que todas as rubricas,
que tem características indenizatórias,
não com base de cálculo a Previdência Social, FGTS.
Portanto, quem marcou a opção da letra B está de parabéns,
está prestando atenção no conteúdo.
Salário base faz incidência para a parte previdenciária, descanso maior,
remunerado também.
E nenhuma das alternativas anteriores não se aplica por